Алгортим k взвешенных ближайших соседей.
Имеется выборка X (ирисы Фишера), и 3 класса (setosa, versicolor, virginica). 
Мы хотим классифицировать множество точек {z}.
Классификацию проводим по двум признакам (Petal.Length, Petal.Width), они же являются координатами точек.
distances - это вектор расстояний от точки z до каждой точки из выборки X.
orderedxl - это массив xl, отсортированный по возрастанию расстояний от точки z до каждой точки из выборки X.
Мы выбрали весовую функцию q^i.
Для k ближайших соседей построим соответствующие веса.
В массиве classes будет k строк, а в столбцах название класса и вес точки. 
Осталось найти сумму весов для каждого класса отдельно в classes (это массив ans).
Ответом будет тот класс, вес которого максимален в ans.

Значение q подбирается по LOO, который работает следующим образом:
Пусть переменная Q = 0.
Из выборки(X) будем исключать по одной точке (пусть будет точка zi) - получим выборку X2. 
Теперь запустим алгоритм(wknn), как будто мы хотим классифицировать точку zi, и имеем выборку X2.
Если алгоритм ошибся, то к величине Q прибавим 1.
Когда мы таким образом переберём все точки выборки, вычислим Loo = Q/l, где l - количество точек в выборке X.

Будем делать это для разных q, которое может находиться в интервале (0; 1).
Оптимальным будет q, при котором величина Loo минимальна.


