knn - метод k ближайших соседей.
Дана выборка ирисов Фишера(150 элементов), в ней 3 класса(setosa, versicolor, virginica). 
Мы хотим классифицировать множество точек {z} по 2м признакам (Petal.Length, Petal.Width). Эти же признаки - координаты точек на графике.
Массив xl хранит координаты точек исходной выборки и название класса, к которому относится соответствующая точка.

Для каждой точки z построим вспомогательный вектор distances, в котором будем хранить расстояния от точки z до каждой точки из выборки.
Массив orderedxl - это массив xl, отсортированный так, чтобы точки шли в порядке увеличения расстояния от z до точки из выборки.
Теперь заберём из orderedxl только первые k строк (получим k ближайших соседей) и в этих строках оставим только столбец названий классов (массив classes).
Точка z относится к тому классу, который чаще всего встречается в classes.

Оптимальное k подбирается по LOO (скользящий контроль), который работает следующим образом: 
Пусть переменная Q = 0.
Из выборки(X) будем исключать по одной точке (пусть будет точка zi) - получим выборку X2. 
Теперь запустим алгоритм(knn), как будто мы хотим классифицировать точку zi, и имеем выборку X2.
Если алгоритм ошибся, то к величине Q прибавим 1.
Когда мы таким образом переберём все точки выборки, вычислим Loo = Q/l, где l - количество точек в выборке X.

Будем делать это для разных k от 1 до l.
Оптимальным будет k, при котором величина Loo минимальна.
