Алгоритм парзеновского окна.
Имеется выборка X (ирисы Фишера), и 3 класса (setosa, versicolor, virginica). 
Мы хотим классифицировать множество точек {z}.
Классификацию проводим по двум признакам (Petal.Length, Petal.Width), они же являются координатами точек.
distances_weighed[ , 1] - это расстояния от точки z до каждой точки из выборки X.
distances_weighed[ , 2] - значение весовой функции для каждой точки из выборки.
Весовая функция зависит от расстояния от точки z до точки из выборки, 
а также от выбора параметра h и ядра K, которые подбираются по LOO (принцип работы уже был описан в прдыдущих алгоритмах).
Для каждого ядра получилось одинаковое значение минимального Loo. Так что мы убедились, что выбор ядра слабо влияет на классификацию.
В таблице classes хранятся расстояния от z до точек из X, веса точек из X и название класса каждой точки из X.
Суммируем веса каждого класса (матрица ans).
Ответом будет класс, для которого суммарный вес максимален в ans.